# car
car
姜承録15岁进入电子竞技的领域，当时他还没有分化，战队担心他未来会成为omega只与他签一年的合同。一年一份的合同一直持续到今年，他19岁了。
19岁，一般人已经知道了自己的第二性征，甚至有些已经完成标记，他的分化比别人晚太多，这即是好事又是坏事，好事在于这样的状态他还可以继续打比赛，如果不幸分化成omega他就只能滚蛋了。坏事在于，忐忑和恐惧会一直伴随他。
不过以上已经是过去式。
这天姜承録的身体持续发热，队医告诉他，他很快就会完成分化，而且照各项数据来看，应该会成为Omega。
前天霹雳，战队经理的脸都白了。

姜承録坐在床上两手交叉在一起，他看着自己的手指陷入沉思。成为Omega？果然越怕什么就越来什么。分化以后会退役吗？如果他的操作没有随着分化下降，是不是还有留下来的机会？
因为omega在联盟里数量稀少，而有是保证人口质量的关键，所以每个Omega每月发情期可使用的抑制剂数量都受到了联盟的管控。
一般来讲，这个抑制剂只会缓解欲望，保证Omega的自保能力，但绝对没法维持他们正常的身体状态。如果姜承録想留下来，他就一定要找个人来标记他，哪怕是临时标记也比抑制剂强。
可是只要是标记，就带有臣服和从属的意味，姜承録向来都把自己当成alpha，巨大的心里落差让他无可适从。
 
 突然，想起了一阵急促的敲门声。“我是高振宁，我进去了。”
  还没等姜承録回答，高振宁已经关门站在了他的面前。高大的青年鼻尖和额头上挂着细密的汗珠大概是跑过来的，信息素却很稳定的收敛着。
  “你别走，我标记你，暂时标记。”青年的脸上没有他习惯性的笑容，只是沉着。
  姜承録被他弄得一愣随即反应过来，随着空气里果香的气味越来越浓，他的分化也在深入，越来越混沌的意识里，他想或许这是战队的意思，他绝对是想要拒绝的，可话到口边却硬成了“宁，这里味道，大。”
  
 这确实是战队的安排，但原本派来的人其实是rookie。当时高振宁说，你们让rookie去不是破坏他和他女友感情吗？Rookie说确实。一屋子人，没有对象的单身a只有高振宁，战队经经理说，要不宁王你去试试？高振宁说，行。

“shy哥，让我标记你吧，这样你就不用离开了。”随着青年开口青柠味的信息素轻微的在空气中飘荡。
  姜承録自认为是个克制力较强的人，可空气中一丝丝的青柠甜却让他濒临发情。多年摸爬滚打早让姜承録能巧妙应对各种情况，可现在看着眼前催化自己发情的队友，他无法再维系自己的沉稳，姜承録清楚地说；“宁，这样不好。”
  “为什么呢shy哥？”青柠的味道依旧若既若离。如果姜承録抬头就能看见青年颈部暴起的青筋。
  “我，不走，明天发情，后天的后天，回来。”姜承録的精神力全部用在了克制发情这件事上，他以经调动不了任何经历同宁王周旋了。
  “回来？回来收拾行李？你已经没有选择了，如果你想留下来，只能选择我。”
  姜承録听言猛然抬头眼眶已然红了一圈，这是生理上的刺激。他想他明白为什么高振宁总是让人有莫名其妙的危机感了，因为他从来没表现过真实。
  “如果你打定主意不被标记然后离开lpl，那昨天队医来之后你就已经走了，不会挺到现在。”
 “不行，高振宁，出去。”
   然而青年温热的手已经抚摸上他的后颈，信息素通过皮肤少量渗入却给了他莫大的安慰。他极力想摆脱这种满足感。
  “shy哥，你给我个机会，我会做好的。’‘青年不等他回答已经弯下身体，双手轻轻按在他的肩上，牙齿和唇轻轻点触着他后颈的敏感点。
“shy哥，我要开始了。”
  姜承録终于在混沌和燥热中感到安慰，低沉的嗓音包裹着隐忍的闷哼，难以言喻的快感让他轻微颤栗。
  临时标记后，甜洌的青柠味肆无忌惮的与醇厚的红酒再空气中斯磨，姜承録浸泡其中享受着最大份的安全感。
  “我继续行吗？”语言上是问句，行动上却是通知。高振宁的头窝在姜承録的肩窝里，说话时的热气打在耳朵上挑起了姜承録有一阵情欲。高振宁小心翼翼的舔舐着姜承録颈上的细肉。
  “姜承録刚刚平息下来的欲望以另一种铺天盖地的方式袭据了他身体里所有的角落。在拥有理智的最后一瞬间，他自暴自弃的想，就这样吧。
   高振宁的吻炽热又激烈，他疯狂占据着姜承録口腔里每一寸地方，吻的他无法呼吸。姜承録努力抬起脖颈想要获得更多的空气，高振宁也不急于把他按向自己，只是顺应着追逐着他，单手搭在他的后脑，随他自然而然的倒在床上。
  吻随着滑向喉结，锁骨，胸膛，最后在人鱼线停下。姜承録松了一口气，他不想要这么多吻，这些吻好像火苗不会熄灭他的欲望反而让他更加难受，简直灭顶之灾。他想要点更直接的东西。不知不觉间姜承録已经赤裸，身体变面很冷可里面又是热的，无论冷还是热能解救他的只有他身上的高振宁。
  高振宁知道姜承録在想什么，他甩开身上的最后一件单衣，回到姜承録的怀抱里。他一边用早已高抬的性器轻蹭姜承録的，一边在姜承録耳旁说“shy哥，这下我们两个坦诚相待了。”alpha似乎比omega更能忍耐欲火。
  姜承録难受的挺起腰，手臂死死扣住高振宁的肩膀，说：“别。”
  高振宁愣了一下，然后直起身握住姜承録的性器说“别什么？”
  姜承録的拒绝是对 整件事的拒绝，对omega身份的拒绝，对别人标记的拒绝，但是他拒绝不了夹在在其中的快感，他希望宁王停下来又希望他继续。语言限制了他的表达，他只能用手臂抵来宁王下压得胸膛，摇头。
  宁王的手速度快却总是在姜承録将要登顶的时候停止，密密麻麻的快感点满姜承録全身又密密麻麻的退下。来回五次后姜承録终于被折磨哭了。高振宁俯身添干了他的泪水。
  “你怎么还哭了？”高振宁的呼吸越来越重。
  “给我。”
  “给你什么？”
姜承録得理智终于崩塌，他得身体越来越热，信息素像洪水一样涌上心智，就连他得头发都是敏感的，敏感到能描绘出宁王穿插在其中的手指的轮廓。他只希望有什么东西能把他填满。
  “操我。”姜承録终于喊出了高振宁一直想听的话。
  “准备好了。”
  高振宁的性器齐根没入姜承録的温暖小穴，随后大力抽插起。高振宁喜欢这种做简单的正入式，。
  “嗯，嗯，嗯……”姜承録的闷哼随着高振宁的律动不断益出来，他低沉的声音格外隐忍。
  高振宁不喜欢他这样这样忍着，他加快了自己的速度，全力撞击起一点。这让姜承録简直黏在了他的身上，在无法克制的时候搭在他肩上的手抓出两道红痕。
  “慢，慢，慢点。”
  “不是让我快点吗？”
 “慢，求你。”姜承録几乎要疯了。
  “叫我的名字。”
  “高振宁，宁，宁！”
 
  高振宁变换着各种深浅组合快速冲击着姜承録，姜承録松开他想要向上移动缓解痛苦和快感，高振宁有把他按了回来。
   生殖腔在不知不觉间打开，高振宁想要进去。姜承録说不出话疯狂的摇头。只有射进生殖腔才能完成最后的标记，高振宁吻住他，依然在试探。
  “别”高振宁依稀能听懂姜承録在哼什么。
  “交给我吧，现在和以后都交给我。”宁王的动作太过强势，与他话语中所显现出来的祈求完全相反。
知道自己在劫难逃的姜承録慢慢放松下来。
  高振宁终于刺进去，几下后浓重的精液灌满了姜承録。占有一个人，就要让他嘴里喊着你的名字，身上都是你的气味，包含你的性器，生殖腔孕育着你未来的孩子，心里只想要你。
  姜承録昏过去前听见高振宁说“姜承録，你只能是我的。”
 
